Repository: kabikira/tune_chord_sample
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello World!
ja: こんにちは世界！

source: Tuning Management
ja: チューニング管理

# errorMessage
source: An error occurred
ja: エラー: {error}

source: No tunings registered
ja: 登録されたチューニングがありません

# registrationDate
source: Created
ja: 登録日

# updateDate
source: Updated
ja: 更新日

source: Register Tuning
ja: チューニングを登録

source: String Tuning
ja: 弦のチューニング

# tuningExample
source: Example: CGDGCD
ja: 例: CGDGCD

# tuningInputDescription
source: Please input from low to high pitch
ja: 低音から高音の順に入力してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Complete
ja: 完了

source: Delete Confirmation
ja: 削除確認

# deleteConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete "{tuning}"?
ja: 「{tuning}」を削除しますか？

# deleteWarningMessage
source: This action cannot be undone. All chord forms associated with this tuning will also be deleted.
ja: この操作は取り消せません。チューニングに関連するコードフォームもすべて削除されます。

source: Delete
ja: 削除

source: Edit Tuning
ja: チューニングを編集

source: Tuning Name
ja: チューニング名

# tuningNameExample
source: e.g., Open C
ja: 例: オープンC

source: Update
ja: 更新

source: Tags
ja: タグ

source: New Tag
ja: 新規タグ

source: Delete Tag
ja: タグの削除

# deleteTagConfirmation
source: Are you sure you want to delete {tagName}?
ja: {tagName}を削除してもよろしいですか？

# navTuning
source: Tuning
ja: チューニング

# navSearch
source: Search
ja: 検索

# navSettings
source: Settings
ja: 設定

source: Chord Form Registration
ja: コードフォーム登録

# chordFormEdit
source: Edit Chord Form
ja: コードフォーム編集

# chordFormDetail
source: Chord Form Details
ja: コードフォーム詳細

source: Chord Form List
ja: コードフォーム一覧

source: Register
ja: 登録する

source: Edit
ja: 編集

source: Memo
ja: メモ

source: Memo (Optional)
ja: メモ（任意）

# memoPlaceholder
source: Enter notes about this chord...
ja: コードに関するメモを入力...

source: Chord Name
ja: コード名

# chordNameExample
source: e.g., Em, C, G7
ja: Em, C, G7など

source: Fret Position
ja: フレットポジション

source: Fret {number}
ja: フレット {number}

source: Previous Fret
ja: 前のフレット

source: Next Fret
ja: 次のフレット

source: Reset
ja: リセット

# tuningInfo
source: Tuning Information
ja: チューニング情報

# chordInfo
source: Chord Information
ja: コード情報

# fretboardHelp
source: How to Use Fretboard
ja: フレットボードの使い方

# fretboardHelpTapString
source: Tap strings to specify fret positions
ja: 弦をタップして押さえる位置を指定

# fretboardHelpOpenString
source: Fret 0 represents open strings
ja: フレット 0 はオープン弦を表します

# fretboardHelpMuteString
source: Long press at fret 0 to mute string (X)
ja: フレット 0 での長押しで弦をミュート（X）します

# fretboardHelpTapAgain
source: Tap the same position again to clear
ja: 同じ位置を再度タップすると解除されます

# fretboardHelpArrowKeys
source: Use left/right arrows to move fret positions
ja: 左右の矢印でフレット位置を移動できます

source: Close
ja: 閉じる

source: Chord form not found
ja: コードフォームが見つかりません

source: Mute string (long press)
ja: 弦をミュート (長押し)

source: Current composition:
ja: 現在の構成:

source: Help
ja: ヘルプ

source: Delete Chord Form
ja: コードフォームの削除

# deleteChordFormConfirmation
source: Are you sure you want to delete this chord form?
ja: このコードフォームを削除してもよろしいですか？

# cannotBeUndone
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

source: Confirm
ja: 確認

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラー: {error}

source: Tuning not found
ja: チューニングが見つかりません

source: Display Mode
ja: 表示モード

# cardMode
source: Card
ja: カード

# listMode
source: List
ja: リスト

source: Toggle Favorite
ja: お気に入り切り替え

source: No chord forms found
ja: コードフォームが見つかりません

source: Register first
ja: まず登録してください

source: Register Chord Form
ja: コードフォーム登録

# openString
source: Open
ja: 開放

# muteString
source: Mute
ja: ミュート

# chordFretPosition
source: Fret Position: {position}
ja: フレットポジション: {position}

# chordMemo
source: Memo: {memo}
ja: メモ: {memo}

source: Search
ja: 検索

# searchKeywordPlaceholder
source: Enter search keyword
ja: 検索キーワードを入力

source: Search Options
ja: 検索オプション

source: Search Target
ja: 検索対象

source: Sort Order
ja: 並び順

# searchTargetAll
source: All
ja: すべて

# searchTargetTuning
source: Tuning Only
ja: チューニングのみ

# searchTargetChordForm
source: Chord Form Only
ja: コードフォームのみ

# searchTargetTag
source: Tag Only
ja: タグのみ

# sortOrderNewest
source: Newest First
ja: 新しい順

# sortOrderOldest
source: Oldest First
ja: 古い順

# sortOrderIdAsc
source: ID Ascending
ja: ID昇順

# sortOrderIdDesc
source: ID Descending
ja: ID降順

# searchEnterKeyword
source: Please enter a search keyword
ja: 検索キーワードを入力してください

# searchNoResults
source: No search results found
ja: 検索結果がありません

# tuningLabel
source: Tuning: {tuning}
ja: チューニング: {tuning}

# fretPositionLabel
source: Fret Position: {position}
ja: フレットポジション: {position}

source: No Name
ja: 名称なし

# searchError
source: An error occurred during search
ja: 検索中にエラーが発生しました: {error}

source: Settings
ja: 設定

# appInfo
source: App Information
ja: アプリ情報

source: About App
ja: アプリについて

source: Version
ja: バージョン

source: Appearance Settings
ja: 外観設定

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Developer Options
ja: 開発者向け

source: Widget Gallery
ja: ウィジェット一覧

source: Data Management
ja: データ管理

source: Backup Data
ja: データのバックアップ

source: Restore Data
ja: データの復元

source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除

# aboutAppTitle
source: About App
ja: アプリについて

# appName
source: Resonance
ja: コードフォーム管理アプリ

# appDescription
source: A guitar chord form management app for alternate tunings. Record and manage chord forms across various tunings.
ja: 変則チューニングのためのギターコードフォーム管理アプリです。様々なチューニングでのコードフォームを記録・管理できます。

# versionLabel
source: Version: {version}
ja: バージョン: {version}

source: Delete Data
ja: データを削除

# deleteDataWarning
source: All tuning and chord form data will be deleted
ja: すべてのチューニングとコードフォームデータを削除します

# deleteDataDescription
source: This action cannot be undone. All data will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。すべてのデータが完全に削除されます。

# tuningStringRequired
source: Please enter the string tuning
ja: 弦のチューニングを入力してください

# tuningStringTooLong
source: String tuning is too long (maximum {maxLength} characters excluding #)
ja: 弦のチューニングが長すぎます（#を除いて最大{maxLength}文字）

# tuningNameTooLong
source: Tuning name is too long (maximum {maxLength} characters)
ja: チューニング名が長すぎます（最大{maxLength}文字）

# tuningStringInvalidSharp
source: Invalid sharp (#) pattern detected
ja: 無効な#（シャープ）パターンが検出されました

# tuningStringInvalidNote
source: Invalid note pattern detected
ja: 無効な音名パターンが検出されました
